Este tipo de análise estatística
é propensa a interpretações erradas.
Como discutimos no vídeo da solução,
é possível que aqueles que puderam ver
a lição de música
já fossem alunos engajados
e nós atribuímos erroneamente
a alta média de engajamento à música.
Claro que é improvável.
Achamos que a probabilidade de obter aquela
média amostral do engajamento é de 0,007,
mas ainda é possível que tenhamos obtido
aleatoriamente uma amostra com essa média.
Mas isso quer dizer
que 1 entre 4 coisas podem acontecer.
Temos este diagrama
que não está totalmente preenchido,
mas mostra as 4 coisas possíveis
de acontecer.
As colunas representam a decisão
que tomamos.
Ou rejeitamos a hipótese nula
ou mantivemos a hipótese,
baseados nos resultados
de nossa amostra.
O estado do mundo
é o que está acontecendo.
E não sabemos o que é.
Estamos apenas dando um palpite.
Ou a hipótese é verdadeira,
que não há efeito significante do tratamento,
ou a hipótese é falsa,
há efeito significante.
Cada um desses 4 espaços
representam uma situação diferente.
A verdade e a decisão que tomamos.
Em 2 desses 4 casos,
tomamos a decisão estatística correta,
mas nas outras duas,
tomamos a decisão errada.
Marque os dois casos em que tomamos
a decisão estatística errada.